Repository: ao-space/client-ios
Catalog: EulixSpace/Application/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# home_faq
source: FAQ(Frequently Asked Questions)
zh_hant: 快速解答常见问题

# home_connect_device
source: How to connect the device?
zh_hant: 如何绑定设备？

# home_disconnect_device
source: How to disconnect the device?
zh_hant: 如何解绑设备？

# home_invite_member
source: How to invite family members?
zh_hant: 如何邀请家庭

# home_trial_feedback
source: Trial Feedback
zh_hant: 试用反馈

# home_feedback_experience
source: Feedback User Experience
zh_hant: 反馈产品使用体验

# home_feedback
source: Feedback
zh_hant: 意见反馈

# home_feedback_prompt
source: Product function,user experience,suggestions,etc
zh_hant: 产品功能、体验、建议等

# home_bottom
source: Tothebottom
zh_hant: 已经到底啦

# file_bottom_rename
source: Rename
zh_hant: 重命名

# file_bottom_copy
source: Copy
zh_hant: 复制

# file_bottom_move
source: Move
zh_hant: 移动

# file_downloading
source: Completed%@%%
zh_hant: 已完成%@%%

# file_preview_unsupport
source: Preview is not Supported
zh_hant: 暂不支持预览该文件

# file_upload
source: Upload
zh_hant: 上传

# file_upload_or_new
source: Upload or New
zh_hant: 上传/新建

# file_upload_photo
source: Photos
zh_hant: 上传照片

# file_upload_video
source: Videos
zh_hant: 上传视频

# file_upload_document
source: Documents
zh_hant: 上传文件

# file_upload_myspace
source: Uploadto“%@”
zh_hant: 上传到“%@”

# file_new_file
source: New Folder
zh_hant: 新建文件夹

# file_name_placeholder
source: Please enter a folder name
zh_hant: 请输入文件夹名称

# file_upload_place
source: Upload Location:
zh_hant: 上传位置:

# file_camera
source: Camera
zh_hant: 拍照

# file_album
source: Select from Album
zh_hant: 从相册中选择

# file_upload_progress
source: Upload(%@)
zh_hant: 上传(%@)

# file_image_select
source: %@ Selected
zh_hant: 已选择%lu张图片

# file_video_select
source: %@ Selected
zh_hant: 已选择%lu张视频

# file_select
source: %lu Selected
zh_hant: 已选择 %lu 个文件

# file_photos
source: Photos（%@）
zh_hant: 图片(%@张)

# file_none_photos
source: You don't have a photo yet
zh_hant: 您还没有任何图片哦

# file_sort_order
source: Sort Order
zh_hant: 排序方式

# file_sort_name
source: Sort by Name
zh_hant: 按名称排序

# file_sort_time
source: Sort by Modified Time
zh_hant: 按修改时间排序

# file_sort_type
source: Sort by File Type
zh_hant: 按文件类型排序

# file_list_show
source: List Display
zh_hant: 列表显示

# file_icon_show
source: Icon Display
zh_hant: 图标显示

# file_delete
source: Are you sure to delete these files completely??
zh_hant: 确定删除文件？

# file_delete_prompt
source: The deleted files are put into the recycle bin, from which you can restore if needed
zh_hant: 已删除的文件会放入回收站中，如有需要您可以从回收站中恢复

# file_none_name
source: File name cannot be empty!
zh_hant: 文件名不能为空！

# file_name_rule
source: Only Chinese and English, numbers and underscores are supported
zh_hant: 仅支持中英文、数字和下划线

# file_name_length
source: The file name is too long and cannot exceed 10 characters
zh_hant: 文件名过长，不能超过10个字符

# file_no_data
source: No Document
zh_hant: 暂无文件

# file_search_all
source: Search all Files
zh_hant: 搜索全部文件

# file_no_dt
source: None Personal Dynamics
zh_hant: 暂无个人动态

# file_search_prompt
source: Search content cannot be empty!
zh_hant: 搜索内容不能为空！

# me_info
source: Personal Details
zh_hant: 个人信息

# me_pro_file_photo
source: Select None
zh_hant: 头像

# me_nickname
source: Name
zh_hant: 昵称

# me_personalized_signature
source: Personalized Signature
zh_hant: 个性签名

# me_domain_name
source: Domain Name
zh_hant: 域名

# me_system_update
source: System Update
zh_hant: 系统升级

# me_current_peoples
source: Current Number
zh_hant: 当前人数

# me_member_invite
source: Invite
zh_hant: 邀请成员

# me_current_member
source: Current members:%lu/10
zh_hant: 当前家庭:%lu/10人

# me_member_info
source: Member Information
zh_hant: 成员信息

# me_member_id
source: MemberID
zh_hant: 成员ID

# me_member_space
source: Used Space
zh_hant: 已使用空间

# me_member_phone
source: Bound Phone
zh_hant: 已绑定手机

# me_share_weixin
source: We Chat
zh_hant: 微信

# me_share_link
source: Copy Link
zh_hant: 复制链接

# me_message_setting
source: Message Settings
zh_hant: 消息设置

# me_space
source: My Space
zh_hant: 我的空间

# add_pointout
source: Your files will be transferred from the mobile phone to the private network disk device in encrypted form, and will not exist in any ECs. Please rest assured. The file upload path is shown below and can be changed manually.
zh_hant: 您的文件将以加密的形式从手机传输到私有网盘设备中，并且不会存在任何云服务器中，请放心使用。文件上传路径如下所示，支持手动更改。

# file_search_scope
source: Search Scope
zh_hant: 搜索范围

# common_user_agree
source: User agreement & privacy policy
zh_hant: 用户协议及隐私政策

# common_agree
source: Agree
zh_hant: 同意

# common_disagree
source: Disagree & Quit
zh_hant: 不同意并退出

# common_agree_pointout
source: for understand your rights and obligations. Clicking agree means that you have fully read and accepted the contents of the above agreement. We will use and protect your personal information in strict accordance with the provisions of the terms and provide you with better services
zh_hant: 的条款内容，以了解您的权利和义务。点击同意即表示您已充分阅读并接受以上协议内容。我们将严格按照条款规定内容，使用和保护您的个人信息，为您提供更好的服务。

# common_confirm
source: Confirm
zh_hant: 确定

# system_dialog_install_title
source: System Update
zh_hant: 系统升级

# system_dialog_install_message
source: The system upgrade takes about 5 minutes. During this time, the device cannot be accessed. Do you want to continue?
zh_hant: 系统升级大约需要5分钟，在此期间 设备将无法访问，是否继续？

# system_dialog_install_bt_confirm_title
source: Install Now
zh_hant: 立即安装

# system_dialog_install_bt_confirm_upgrading_title
source: Updating...
zh_hant: 正在升级

# device_storage_info_total_title
source: Total
zh_hant: 总容量

# device_storage_info_free_title
source: Unused
zh_hant: 未使用

# device_storage_info_usage_title
source: Used
zh_hant: 已使用

# device_base_info_box_name_default
source: AO.space
zh_hant: 傲空间

# device_base_info_detail
source: SN Code：%@ System Version：%@
zh_hant: 产品型号：%@ SN号：%@ 系统版本：%@

# device_base_info_more_bt_title
source: More Info
zh_hant: 更多信息

# message_notificcation
source: Notifications
zh_hant: 消息通知

# security setting
source: Security
zh_hant: 安全

# modify security password
source: Modify Security Passcode
zh_hant: 修改安全密码

# modify security password hint
source: This information can be used to verify that it is really you who is doing the work and to keep your data safe. AO.space will not store your secret email password, only for login verification. The following scenarios need to verify that it is the administrator himself: 1. Reset the security password 2. Unbinding of devices 3. Data recovery 4. Other more authentication scenarios.
zh_hant: 这些信息可用于验证确实是您本人在操作，保障您的数据安全。傲空间不会存储您的密保邮箱密码，仅用于登录验证。 以下场景需要验证是否为管理员本人操作： 1.重置安全密码； 2.解绑设备； 3.数据恢复； 4.其他更多需要身份验证的场景。

# Original password
source: Original Passcode
zh_hant: 原密码

# New security password
source: New Passcode
zh_hant: 新安全密码

# Repeat new security password
source: Repeat New Passcode
zh_hant: 重复新安全密码

# modify security password input hint
source: Tips: The security password is 6 digits, which can only be set and modified by the administrator. Please keep this password carefully.
zh_hant: 安全密码为6位数字，只能由管理员设置和修改，请慎重保管此密码。

# Forgot password
source: Forget
zh_hant: 忘记密码

# Please fill in and confirm again
source: Please confirm again
zh_hant: 请再次填写确认

source: Tips
zh_hant: 提示

source: The security password must be 6 digits
zh_hant: 安全密码必须是6位纯数字

source: Please enter the complete content
zh_hant: 请输入完整的内容

source: The contents entered twice are inconsistent, please re-enter
zh_hant: 两次输入的内容不一致，请重新输入

source: The new password cannot be the same as the original password, please re-enter
zh_hant: 新密码不能与原密码相同，请重新输入

source: Verification timeout
zh_hant: 验证超时

source: The original password is incorrect
zh_hant: 原密码错误

# Modified successfully
source: Modify Success
zh_hant: 修改成功

source: Authentication
zh_hant: 身份验证

# Confidential email verification
source: Original Secret Mailbox Verification
zh_hant: 密保邮箱验证

source: Hardware Device Verification
zh_hant: 硬件设备验证

source: Mode 1
zh_hant: 方式一

source: Mode 2
zh_hant: 方式二

source: Start Searching
zh_hant: 开始搜索

# box search hint
source: Hardware device verification requires a Bluetooth or LAN connection to the AO.space device. Please open the Bluetooth settings on your phone.
zh_hant: 硬件设备验证需要通过蓝牙或局域网连接傲空间设备，请打开手机的蓝牙设置。 若蓝牙连接不成功，请将手机与傲空间设备连接到同一个网络，在局域网内搜索设备并连接。

# box search highlight hint
source: Please turn on the bluetooth settings of your mobile phone
zh_hant: 请打开手机的蓝牙设置

# Bluetooth connection in progress
source: Bluetooth Connection...
zh_hant: 蓝牙连接中…

# LAN search in progress
source: LAN Searching...…
zh_hant: 局域网搜索中…

# same LAN hint
source: Make sure your phone is connected to the same network as your device
zh_hant: 请确保手机与傲空间设备连接的是同一个网络

# bleOrLanSearchHint
source: You can retry the bluetooth connection, or search in LAN instead？
zh_hant: 您可以重试蓝牙连接，或改为局域网内搜索？

source: LAN Search
zh_hant: 局域网内搜索

# lan search faild hint
source: Unable to connect to the device, please make sure that the AO.space device is nearby and connected to the Internet normally, After confirming that it is correct, click “Rescan”
zh_hant: 无法连接设备，请确保傲空间设备在旁边且正常联网， 确认无误后，点击”重新扫描”

# The request failed. Do you want to retry?
source: Request failed, whether to retry？
zh_hant: 请求失败，是否重试？

source: Retry
zh_hant: 重试

source: Operation Failed
zh_hant: 操作失败

# The two password entries are inconsistent, please re-enter
source: The two passcode entries are inconsistent, please re-enter
zh_hant: 两次密码输入不一致，请重新输入

# req failed and retry later
source: Request failed, please try again later!
zh_hant: 请求失败，请稍后重试!

# timeout, start again
source: Operation timed out, please start over
zh_hant: 操作超时，请重新开始

# device offline
source: Device is Offline
zh_hant: 设备已离线

# device offline hint
source: The device cannot be accessed offline. Click “Network Settings” to reconfigure the wireless network for the device.
zh_hant: 设备离线无法访问，点击“网络设置”，重新为设备配置无线网络。

# device offline hint 1
source: Click “Use Offline”, you can continue to use some functions in the space
zh_hant: 点击“离线使用”，您可继续使用空间内的部分功能

# offline use
source: use offline
zh_hant: 离线使用

source: Not Set
zh_hant: 未设置

# Security mailbox
source: Secure Mailbox
zh_hant: 密保邮箱

source: Unbound
zh_hant: 未绑定

source: Secure Password Authentication
zh_hant: 安全密码验证

# retry 1 min later
source: Please try again in 1 minute
zh_hant: 请1分钟后重试

# Bind security email
source: Bind Secret Mailbox
zh_hant: 绑定密保邮箱

source: Please enter the email account and password to be bound for login verification. View help
zh_hant: 请输入要绑定的邮箱账号、密码进行登录验证。查看帮助

source: View help
zh_hant: 查看帮助

# security email help
source: Secure Mailbox Help
zh_hant: 密保邮箱帮助

source: Verify
zh_hant: 验证

source: verifying...
zh_hant: 正在验证...

source: Account
zh_hant: 账号

source: Password
zh_hant: 密码

source: SMTP Service
zh_hant: SMTP服务器

source: Port
zh_hant: 端口

source: Security type
zh_hant: 安全类型

source: Manual setting
zh_hant: 手动设置

# Email password/verification code
source: Email Password/Ver Code
zh_hant: 邮箱密码/验证码

source: None
zh_hant: 无

# email_format_error
source: Mailbox format error, please re-enter
zh_hant: 邮箱格式错误，请填写正确的邮箱

source: Please enter the email password or verification code
zh_hant: 请输入邮箱密码或验证码

source: Please input content
zh_hant: 请输入内容

# bind failed
source: Binding Failed
zh_hant: 绑定失败

source: Account, password, SMTP server and port are required
zh_hant: 账号、密码、SMTP服务器、端口为必填项，请检查后重新输入

# email_format_error_1
source: Mailbox format error, please re-enter
zh_hant: 邮箱格式错误，请重新输入

# This mailbox is not supported temporarily
source: This email address is not supported
zh_hant: 暂不支持该邮箱

# Wrong account or password
source: Account or password error, please re-enter
zh_hant: 账号或密码错误，请重新输入

# email already bind
source: You have bound this email, please enter a new email account
zh_hant: 您已绑定此邮箱，请输入新的邮箱账号

# security email bind success
source: The password-protected mailbox is bound successfully
zh_hant: 密保邮箱绑定成功

source: Currently Bound Mailbox
zh_hant: 当前绑定邮箱

# securit email opt hint
source: When you need to authenticate as an administrator, you can use your secret email address for verification.
zh_hant: 当您需要进行管理员身份验证时，可以使用您的密保邮箱进行验证。

# change bound security email
source: Replace Mailbox
zh_hant: 更换绑定邮箱

source: Mode 3
zh_hant: 方式三

# verify old security email
source: Original Secret Mailbox Verification
zh_hant: 原密保邮箱验证

# already bound security email hint
source: You have bound your secure email address %@, please enter your email account and password for login verification. View help
zh_hant: 您已绑定密保邮箱 %@，请输入邮箱账号、密码进行登录验证。 查看帮助

# auth verify failed
source: Authentication failed
zh_hant: 身份验证失败

# service failed, retry later
source: Service exception, please try again later
zh_hant: 服务异常，请稍候重试

# Mail server connection timeout
source: Mail server connection timed out
zh_hant: 邮件服务器连接超时

# needs to verify your administrator identity
source: AO.space needs to verify your administrator identity
zh_hant: 傲空间需要验证您的管理员身份

# confirm on the bound phone
source: Please confirm on the bound phone
zh_hant: 请在绑定手机上确认

# bound phone is unavailable
source: Binding phone is not available
zh_hant: 绑定手机不可用

# auth_failed_reason
source: Reason: Administrator binding side cannot confirm
zh_hant: 原因：管理员绑定端无法确认

# auth_failed_hint
source: Please complete [Binding Device] on the new phone before modifying the security passcode.
zh_hant: 请在新手机上完成【绑定设备】后再操作修改安全密码。

source: Request failed
zh_hant: 请求失败

# retry again
source: Whether to retry？
zh_hant: 是否重试？

# reason:admin refuse
source: Reason: The administrator rejected this operation on the binding side
zh_hant: 原因：管理员在绑定端拒绝了此操作

# reason:admin not opt in time
source: Reason: Administrator binding side could not confirm
zh_hant: 原因：管理员未在绑定端进行确认操作

# The request is too frequent, try again later
source: Too many requests, try again later!
zh_hant: 请求太过频繁，稍后重试！

# security email online
source: Secret mailbox is online！
zh_hant: 密保邮箱上线啦！

# security email online hint
source: The secret mailbox is a tool for administrator authentication. After binding, you can use the secret mailbox to reset the security password
zh_hant: 密保邮箱是管理员身份验证的工具，绑定后可以使用密保邮箱来重置安全密码

# to set security email
source: Go to settings
zh_hant: 去设置

# security email verify failed
source: Security email verification failed
zh_hant: 密保邮箱验证失败

# unset security email reason
source: Reason: The security mailbox is not bound
zh_hant: 原因：未绑定密保邮箱

# unset security email hint
source: You can retrieve the security password through [hardware device verification] or other methods on the original bound or authorized login terminal.
zh_hant: 您可以在原绑定或授权登录的终端上通过【硬件设备验证】或其他方式找回安全密码。

# admin unavailable, opt delay after 24 hours
source: The administrator cannot confirm on the original binding terminal, and the modified content will be delayed for 24 hours to take effect. If the binding terminal operation refuses during the delayed effective period, this modification will not take effect.
zh_hant: 管理员无法在原绑定端确认，本次修改内容将延迟24小时生效。在延迟生效期间若绑定端操作拒绝，本次修改将不生效。

source: 24 hours
zh_hant: 24小时

# account_password_empty_hint
source: Account and password are required, please check and re-enter
zh_hant: 账号、密码为必填项，请检查后重新输入

# retry 10 min later
source: Please try again in 10 minutes
zh_hant: 请10分钟后重试

# request is too frequent. Try again in 10 minutes
source: Reason: Too many requests, please try again in 10 minutes
zh_hant: 原因：请求次数过多，请10分钟后重试

# wont store your email password information only for login verification
source: Ao.space will not store your email password information, it is only used for login verification
zh_hant: 傲空间不会存储您的邮箱密码信息，仅用于登录验证

# not disk init
source: AO.space has not completed disk initialization
zh_hant: 傲空间未完成磁盘初始化

# not disk init 1
source: You need to either keep your mobile phone under the same LAN as your AO.space device or place your mobile phone near your AO.space device to resume Bluetooth communication.
zh_hant: 您需要使手机与傲空间设备处在同一局域网下，或将手机放置在傲空间设备附近恢复建立蓝牙通信。

# disk init
source: Disk Initialization
zh_hant: 磁盘初始化

# network status
source: AO.space Connection Status：
zh_hant: 傲空间连接状态：

# disk init ing
source: Entering disk initialization process…
zh_hant: 正在进入磁盘初始化流程…

# enter disk init failed
source: Failed to enter disk initialization process
zh_hant: 进入磁盘初始化流程失败

source: Disk 1
zh_hant: 磁盘 1

source: Disk 2
zh_hant: 磁盘 2

source: M.2 SSD
zh_hant: M.2 固态硬盘

source: Shutdown
zh_hant: 关机

# Previous step
source: Previous
zh_hant: 上一步

source: Maximum Capacity Mode
zh_hant: 最大容量模式

# Maximum capacity mode desc
source: The personal space storage capacity is the sum of all disk capacities
zh_hant: 个人空间存储容量为所有磁盘容量的总和

# Dual disk mutual backup mode
source: Dual Disk Backup Mode
zh_hant: 双盘互备模式

# Dual disk mutual backup mode desc
source: Set disk 1 and disk 2 to RAID1 and provide the storage capacity of only one disk
zh_hant: 将磁盘 1 与磁盘 2 设置为 RAID 1，并仅提供一块磁盘的存储容量

# M2 SSD Cache
source: M.2 High Speed Storage
zh_hant: M.2 高速存储

source: Disk 1 + Disk 2
zh_hant: 磁盘 1 + 磁盘 2

# disk init main storage desc
source: You need to set up a primary storage area from which to store important data such as system service data, personal configuration files, and applet installation files. It is a necessary device for the system startup process.
zh_hant: 您需要从中设置一块主存储，用来存放系统服务数据、个人配置文件、小程序安装文件等重要数据，是系统启动过程的必需设备。

# disk init main storage desc 1
source: * This function can only be set during initialization
zh_hant: * 此功能只能在初始化阶段设置

source: Disk Encryption
zh_hant: 磁盘加密

# Disk encryption desc
source: Selecting disk encryption will make the data in your disk unreadable on other people's devices, greatly improving data security. It is recommended.
zh_hant: 选择磁盘加密，会使您磁盘内的数据在他人设备上无法被读取，大幅提升数据安全，推荐选择。

# initialization
source: Initialize
zh_hant: 初始化

# Disk init hint 2
source: * The disk initialization operation includes a formatting process. All original data on the disk will be cleared. Please confirm
zh_hant: * 磁盘初始化操作包含格式化过程，磁盘内原有数据将全部清除，请确认。

# Disk init hint 3
source: Initializing disk This process lasts about 5-10 minutes, Do not shutdown or unplug the disk
zh_hant: 此过程约持续 5～10 分钟， 请勿执行关机、拔出磁盘等操作

# Enter App
source: Enter AO.space
zh_hant: 进入傲空间

# Disk Init Completed
source: Disk initialization complete
zh_hant: 磁盘初始化完成

source: Mode
zh_hant: 模式

# Shutdown Hint
source: Shutdown reminder
zh_hant: 关机提醒

# Shutdown Hint 1
source: Are you sure to close the AO.space device？
zh_hant: 是否确认关闭傲空间设备？

# Disk Manage
source: Disk Management
zh_hant: 磁盘管理

# Capcity
source: Capacity
zh_hant: 容量

# Status
source: State
zh_hant: 状态

source: Model
zh_hant: 型号

source: Diskless
zh_hant: 无磁盘

# Disk is ready
source: Your device is ready
zh_hant: 您的空间已就绪

# Miss mainstorage hint
source: The personal space disk is missing, which makes it impossible to start AO.space. After shutting down, please insert the personal space disk and restart AO.space.
zh_hant: 个人空间磁盘缺失，导致无法启动傲空间。请在关机后，插回个人空间磁盘并重新启动傲空间。

# Miss mainstorage hint 1
source: If it is confirmed that the data disk cannot be retrieved, you can reset the device by referring to the user manual.
zh_hant: 若已确认无法找回数据磁盘，可参照使用说明书进行设备重置。

# Space ready chekc failed
source: Space status check failed, try again？
zh_hant: 空间状态检测失败，是否重试？

# Disk info check failed
source: Disk information detection failed, try again？
zh_hant: 磁盘信息检测失败，是否重试？

# Disk initialing
source: Initializing disk…
zh_hant: 正在进行磁盘初始化…

# Disk data sync
source: Synchronizing required data…
zh_hant: 正在同步必要数据…

# Disk init unknown error
source: An unknown error occurred during disk initialization
zh_hant: 磁盘初始化过程发生未知错误

# Disk may be faulty
source: Your disk may be faulty
zh_hant: 您的磁盘可能存在故障

# Disk may be faulty hint
source: It is recommended that you check the condition of the disk, you can also replace the new disk after shutdown to initialize the disk
zh_hant: 建议您检查磁盘状况，您也可以在关机后更换新的磁盘进行磁盘初始化

# Disk init error
source: An error occurred during disk initialization
zh_hant: 磁盘初始化过程发生错误

# Error Num
source: Error NO.
zh_hant: 错误编号

# Req Sent
source: Request sent
zh_hant: 已发送请求

# Register Device Failed
source: Failed to register device
zh_hant: 注册设备失败

# App Connecting Box
source: Connecting to Ao.space…
zh_hant: 正在连接傲空间…

source: Maximum Capacity
zh_hant: 最大容量

# Raid 1 Mode
source: Dual Disk Backup Disk 1 + Disk 2
zh_hant: 双盘互备 磁盘 1 + 磁盘 2

# Disk not Init
source: The disk is not initialized
zh_hant: 磁盘未初始化

# Missing primary storage
source: lack of primary storage
zh_hant: 缺少主存储

source: Normal
zh_hant: 正常

# Searching box
source: Search device…
zh_hant: 搜索设备中…

source: Search Failed
zh_hant: 搜索失败

# box search hint 1
source: Hardware device verification requires a Bluetooth or LAN connection to the AO.space device. Please open the Bluetooth settings on your phone.
zh_hant: 搜索需要通过蓝牙或局域网连接傲空间设备，请打开手机的蓝牙设置。 若蓝牙连接不成功，请将手机与傲空间设备连接到同一个网络，在局域网内搜索设备并连接。

# Connect failed
source: Connection Failed
zh_hant: 连接失败

# Connect By BLE
source: Bluetooth Connection
zh_hant: 蓝牙连接

# UnSearch By LAN
source: Search in LAN failed
zh_hant: 局域网内搜索失败

# bleOrLanSearchHint 1
source: You can try to connect via bluetooth, or search again in the local area network
zh_hant: 您可以尝试蓝牙连接，或再次局域网内搜索

# Disk Mode
source: Disk Model：
zh_hant: 磁盘型号：

# Found New Disk
source: New Disk Join
zh_hant: 新磁盘加入

# Disk Expand Status
source: Expand
zh_hant: 扩容

# Disk Expanding Status
source: Expanding
zh_hant: 扩容中

# Disk is Expanding, wait
source: The new disk is expanding, please try again later
zh_hant: 新加磁盘正在扩容 请稍后再试

# Disk Expand
source: Disk Expansion
zh_hant: 磁盘扩容

# Before Disk Expand
source: Before Expansion
zh_hant: 扩容前

# After Disk Expand
source: After Expansion
zh_hant: 扩容后

# Disk 1 (Expand)
source: Disk 1（Expansion）
zh_hant: 磁盘 1（扩容）

# Disk 2 (Expand)
source: Disk 2（Expansion）
zh_hant: 磁盘 2（扩容）

# M.2 (Expand)
source: M.2（Expansion）
zh_hant: M.2（扩容）

# M.2 (Expand) hint
source: It is not recommended to complete the M.2 high-speed storage expansion by yourself
zh_hant: 不建议自行完成 M.2 高速存储扩容

# Disk Formatting
source: Format
zh_hant: 格式化

# Disk Expand Format Hint
source: * This operation includes the formatting process for the newly added disk. The original data in the new disk will be completely cleared. Please confirm
zh_hant: * 此操作包含对新加磁盘的格式化过程，新磁盘内原有数据将全部清除，请确认。

# Disk expanding
source: Expanding…
zh_hant: 正在扩容中…

# Quit Disk Expand
source: Exit Expansion
zh_hant: 退出扩容

# Disk Expand Failed
source: Disk expansion failed
zh_hant: 磁盘扩容失败

# Disk Expand Failed Hint
source: It is recommended that you check the condition of the newly added disk and ensure that it can be used normally.
zh_hant: 建议您检查新加入的磁盘状况，并确保能够正常使用。

# Not connect Internet
source: No internet connection
zh_hant: 无互联网连接

source: Wired Network
zh_hant: 有线网络

# Automatic
source: Auto
zh_hant: 自动

source: Manual
zh_hant: 手动

source: Ingore Netwrok
zh_hant: 忽略此网络

source: Join Network
zh_hant: 加入此网络

source: IP Address
zh_hant: IP 地址

source: Subnet mask
zh_hant: 子网掩码

source: Default Gateway
zh_hant: 默认网关

# Box bind by other device
source: AO.space has been bound to other devices
zh_hant: 傲空间已绑定其他设备

# Disk Expand Completed
source: Disk expansion completed
zh_hant: 磁盘扩容完成

# v2 search hint
source: To switch the environment of the space platform, you need to connect the AO.space device through Bluetooth or LAN. Please open the Bluetooth setting of the mobile phone. If the Bluetooth connection is not successful, please connect the mobile phone and the wireless device to the same network, search for the device in the local area network and connect.
zh_hant: 切换空间平台环境需要通过蓝牙或局域网连接傲空间设备，请打开手机的蓝牙设置。 若蓝牙连接不成功，请将手机与傲空间设备连接到同一个网络，在局域网内搜索设备并连接。

source: Personal Dynamics
zh_hant: 个人动态

# photo
source: Albums
zh_hant: 相册

# v2_pointOut
source: An Owned Space
zh_hant: 一个真正属于您的数字空间

# album_footprint
source: Footprint
zh_hant: 足迹

# album_my
source: My Albums
zh_hant: 我的相簿

# album_memories
source: Memories
zh_hant: 回忆

# album_collection
source: Collection
zh_hant: 个人收藏

# album_collMemories
source: Collecting Memories
zh_hant: 收藏回忆

# album_noMemories
source: There is no memory of the collection
zh_hant: 暂无收藏的回忆
